Boa tarde, vossas excelências. Como
assim boa tarde, meu amigo? Eu vou
incluindo no inquérito das fake news
porque já são 18 e1.
>> Peruiro, peruqueiro, peruqueiro.
>> Vossas excelências sabem que estão
cometendo crime com essa prática de
bullying. E Vossa Excelência sabe que
falsa imputação de crime é crime. E
Vossa Excelência sabe que falsa
imputação de falsa imputação de crime é
crime. E Vossa Excelência sabe que falsa
imputação de falsa imputação de falsa
imputação de crime é crime.
Nossa gente, que horror essa Suprema
Corte. Ninguém se entende, ninguém mais
se escuta.
>> Escuta o que tá escuta. Estamos sendo
gamados. Oh,
>> aposto que o ministro Tofol, a gente
sabe que ele tem armado.
>> O quê? Tem alguém armado? Eu vou ligar
pra polícia.
>> Polícia, Bossa Excelência. Que isso?
Quer prender os ministros da Suprema
Corte?
>> Chega. Parem com isso. Não estão vendo
que estamos sendo vítimas de
manipulação?
>> Manipulação de quem, ministro? deles.
Eles estão nos vigiando.
>> Oh,
>> mas eles quem? Ministro Alexandre,
>> o governo. Que isso? O governo não tem
nada a ver com a nossa diferença. Isso é
teoria da conspiração. Isso é o que o
governo quer que você pense. Já até
botei meu chapéu de alumínio. Era só o
que me faltava mais que a parte do
governo fingindo que acredita nisso.
>> Vá, onde é que vai parar meu sanduíche
de peru que tava na geladeira?
>> Ah, eu precisei desembrulhar e comer
para pegar o alumínio para fazer esse
belo chapéu. Foi por uma boa causa. É,
até explicado. Prestem atenção aqui. De
onde os senhores acham que vem essas
tramas de Daniel Vorcaro? 129 milhões,
Banco Master. Isso é tudo coisa do
governo. Eles querem nos dividir para
conquistar.
>> Oh,
>> entendi. Agora que usaram a gente para
prender o Bozo, eles acham que estamos
com poder demais e querem cortar nossas
asas.
>> Ah, não é possível. O companheiro Lula
não faria uma coisa dessas.
>> O Lula não, mas o Lula do sim.
>> Lula do sim. O clone que substituiu o
Lula.
>> Oh,
>> meu Deus. Então, os bolsonaristas
estavam certos.
>> Sabia. A gente sempre avisou. Quer
dizer, eles sempre avisaram. Mas nesse
caso é muito fácil resolver vossa
excelência. Basta a gente declarar que é
inconstitucional ter um presidente com
nove dedos e empossar o Alkim. Quem? O
robô.
>> Oh,
>> eu não paro de me surpreender na tarde
de hoje,
>> gente. Mas as revelações não acabam. Ah,
>> como é que Vossa Excelência sabe disso?
A mulher do cafezinho disse que um
copeiro disse que um assessor disse que
a mulher do cafezinho do gabinete dele
diz que viu alguém botando óleo nas
juntas do Alkem. Oh,
>> então não podemos mesmo confiar nesse
governo?
>> Mas fica pior. Por que que vossas
excelências acham que o Barroso
aposentou? Ele descobriu tudo e ficou
enojado. Então, deixa eu ver se eu
entendi, Vossa Excelência. O governo é
falso porque o Lula é um clone e o é
robô. E então eles primeiro nos
manipularam para prender o bozo e agora
estão plantando briga e desconfiança
entre nós para nos enfraquecer. É o
senhor que está dizendo, gente, mas isso
é fácil resolvendo. Daqui a alguns meses
vai ter eleição e tudo isso vai acabar.
É o processo democrático.
>> Processo democrático com aquelas
maquininhas. Hã, sei.
>> Oh,
>> então a urna é manipulável.
>> Meu amigo, a gente vive numa matrix.
>> Eu sabia. O mito estava certo.
>> É, ele tava. Isso é um carnio, gente.
Esse governo não pode prosseguir.
>> Precisamos derrubar esse governo
ilegítimo.
>> Já sei, tive uma ideia. Vamos falar com
as Forças Armadas. Acaba com essa farra.
>> Muito obrigado, Ciro Alexandre por ter
mostrado as gravação que comprova que
seus amigos do Supremo estava tudo
montando uma conspiração contra o
governo.
>> Disponha, presidente Lula. Agora podemos
juntos nomear os outros 10 ministros
para montar uma Suprema Corte decente,
conforme a gente combinou.
>> Como assim? Eu tô preso por conspirar
contra o STF. Onde é que já se vi um
sindicalista que não tem palavra?
>> Eu não sou sindicalista, companheiro. O
Lula que morreu é que era, né? Coperou
alcoim.
[música]
>> [música]
>> เ